Hehe. Give you a fright?
Hehe. Você se assustou?
Honestly, who comes to Wuwang Hill in the middle of the night?
Sinceramente, quem vem até a Colina de Wuwang a esta hora da noite?
This place isn't as safe as you'd believe. Come with me.
Este lugar não é tão seguro quanto você imagina. Venha comigo.
I'm Hu Tao, Wangsheng Funeral Parlor Director. Let me help you cross over
Sou Hutao, Diretora da Funerária de Wangsheng. Vou ajudar você a chegar do outro lado.
Aiya, help you cross over the hill, not cross into the afterlife
Do outro lado da colina, não do outro lado da vida.
Huh? And why are the butterflies our guides?
Você quer saber por que as borboletas são nossas guias?
Well... because they want to be seelies when they grow up. Hehe
Bem, porque elas querem ser seelies quando crescerem. Hehe.
Though that walking encyclopedia Zhongli
Embora Zhongli, aquela enciclopédia ambulante,
Would no doubt have a completely different explanation...
sem dúvida teria uma explicação completamente diferente...
Okay, you should be safe from here
Ok, você estará seguro a partir daqui.
Next time, don't go running around in dangerous places
Da próxima vez, não fique perambulando por lugares perigosos.
Of course, if you really insist on adventuring, then be my guest
Claro, se você realmente insistir em se aventurar, fique à vontade.
Adventurers are our VIP clients after all
Afinal, os aventureiros são nossos clientes VIP.
We even have coupons for you
Temos até cupons para eles.
Oh! Do you have a travel buddy? We're having a sale, second client half price!
Você tem um companheiro de viagem? Estamos em liquidação. O segundo cliente paga metade do preço!